❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ නැතිවූ ලෝකයේ සැඟවී ♪
♪ මගේ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමෙන් සෑම සතයක්ම රැස් කරමින් ♪
♪ ඒකට යන්න ♪
♪ කෙටි හා දිගු දේවල් ♪
♪ වටිනා දේ කුමක්ද ♪
♪ දිනුම් දහසක් සහිත කාසියක් ♪
♪ ශක්තිමත් බුද්ධියක් සහ යුක්තියේ රණශූරයෙක් ♪
♪ කරදර වෙන්න එපා,
මම දහසක් දිනපු නීතිඥයෙක් ♪
නීතිඥ චියොන් ජි-හූන් මොන වගේ කෙනෙක්ද
?
විභාගය අතරතුර කොහොමද වුණේ කියලා කරුණාකර මට කියන්න .
මම සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයෙන්.
ඔයා පියවරක් පරක්කු වැඩියි.
ඔයා මම හිතුවට වඩා නිර්භීතයි.
සාක්ෂි විනාශ කිරීමේ චෝදනාව මත චෝයි කි-තේ මහතා
හදිසියේ අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ .
ඔයගොල්ලන්ට
එක දුරකථන ඇමතුමක් විතරයි ඕනේ .
හේයි, අවජාතකයා!
ඔයා කොහොමද එතනට යන්න නිර්භීත වෙන්නේ!
සාර්ථක වීමට නම් ඔබ ඔබේ උසස් නිලධාරීන්ට සවන් දිය යුතුයි
.
මම මෙහෙම ඇතුලට ගියොත්...
මම හිතන්නේ ඔවුන් එය වහාම නිදහස් කළ යුතුයි.
මින්හියුක්,
මම හිතන්නේ ඔයා ටිකක් ප්‍රසිද්ධ වෙන්න ඕනේ.
තුන්වන පරම්පරාවේ චේබෝල් සහ අභිචෝදක
'රතු පලස මත සිටගෙන'?
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ, අවජාතකයා!
නෑ, දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් වඩා දක්ෂ නීතිඥයෙකු බඳවා ගැනීමට බොහෝ විට යනවා.
හැමෝටම එන්න කියන්න.
නෑ, ඒ වගේ ළමයෙක්
ඔවුන් කළ අපරාධවලට වන්දි ගෙවිය යුතු නොවේද?
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් මේක පිරිමින්ගේ වැසිකිළිය.
හේයි, ඒක 100, 100, අපි මොකද කරන්නේ?
පරණ ගීසර්ස්ලා එක්ක මට තව වටයක් යන්න වෙයි වගේ.
ඉතින් ඒ එතන හිටපු නීතිඥයාද?
නීතිඥතුමනි,
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළාද?
අපි කෝපි එකක් බොමුද?
මම කලින් කිව්ව දේ
අවංකයි.
අපරාධයක් කළ පුද්ගලයෙකුට
සුදුසු දඬුවමක් ලැබිය යුතුය යන අදහස.
මොකද ඒක මගේ මතය.
කරුණාකර මෙම අත්හදා බැලීම ජය ගැනීමට වග බලා ගන්න.
නීතිඥයෙකු ලෙසත් මම
මගේ උපරිමය කරන්නෙමි .
නඩු විභාගයෙන් පරාජිතයා
පානයක් මිලදී ගත යුතුද?
නඩු පවරන්නා චියොන් ජි-හූන්?
පොරොන්දුව
ඔබ මෙය නිසැකවම මතක තබා ගත යුතුයි.
JQ සමූහයේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් විමර්ශනය
අවසන් වීමට පෙර
සාක්ෂි විනාශ කිරීමේ චෝදනාව මත පැමිණිල්ල විසින් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි කි-තේ
හදිසියේ අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී .
දැනට අපි
අත්අඩංගුවට ගැනීම වළක්වා තිබෙනවා.
මූල්‍ය සේවකයා
මුදල් වංචා කර සැඟවී සිටි බව පැවසේ.
ඔයා විමර්ශනය නවත්තන්න තීරණය කළා නේද?
ඔව්
අපි හැමෝටම ඒ වගේ සම්බන්ධතා ලැබුණා.
ඒත්
ඇයි ඔයා ආයෙත් මෙහෙම කරන්නේ? එකපාරටම
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔවුන් අලුත් දෙයක් අතට ගත්තා.
කරදර ඇති කළ නඩු පවරන්නා කවුද?
ඔව්
සෝදිසි කිරීම සහ අල්ලා ගැනීම මෙහෙයවූ පුද්ගලයා
මේ නඩු පවරන්නා වූ චියොන් ජි-හූන්.
මම උසස් පාසල අවසන් කළේ
ප්‍රංශයේ පැරිසියේදී.
ඔහු සමඟ ජීවත් වූ ඔහුගේ මව මිය ගිය පසු
ඔහු නැවත කොරියාවට පැමිණි බව ඔහු පැවසීය .
ඒක හරිම අද්විතීයයි.
මම ඔහුව හඳුනාගත්තේ ඔහු අපේ මින්හියුක් පුහුණු ආයතනයේ පන්තියේ මිතුරෙකු නිසා.
මට කොරියාවේ වෙන කිසිම පවුලක් නැහැ, සහ...
මට ජ්‍යෙෂ්ඨ, කනිෂ්ඨ හෝ මිතුරන් නැති තරම්ය.
ඔහු කොතරම් තනි වෘකයෙක්ද කියනවා නම්,
පැමිණිල්ල පවා ඔහුව නිදහස් කර තිබෙනවා.
මේ වතාවේ ඉහළ නිලධාරීන්ටත්
කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ වගේ?
ඉතින්?
ඉදිරියට යාමට ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේද ?
වත්මන් තත්ත්වය තුළ පැමිණිල්ල අල්ලාගෙන සිටින්නේ
කුමන අතකින්දැයි අපි නොදන්නා නිසා
අතුරුදහන් වූ යැං සං-ගු විසින්
සිදු කරන ලද වංචාව පිළිබඳ ප්‍රකාශය
එය වඩාත්ම ඵලදායී බව පෙනේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි,
හැකිතාක් සහභාගීත්වයෙන් තොරව
ඔහුට විමර්ශනයක් අවශ්‍ය බව පෙනුනි.
ලිඛිත පරීක්ෂණයකින් පමණක් එය කළ හැකිද?
නඩු පවරන්නා වූ චියොන් ජි-හූන්ගේ ප්‍රවණතා අනුව විනිශ්චය කිරීම
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
හ්ම්…
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම හෙට ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්නම්.
විමර්ශනය අධික බව
මහජන මතයක් ඇති කළේ කවුද ?
ඔබ පාපයක් කර ඇත්නම්
වරදට සමානුපාතිකව දඬුවම් ලැබීම
යුක්තියයි .
එවිට අපට යුක්තිය පවතින කොරියානු ජනරජයක් ගොඩනගා ගත හැකිය.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
සුදුසු දඬුවම් ලැබීම
'අර්ථ දැක්වීම'
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨයිනි.
කරුණාකර මාව පමණක් විශ්වාස කරන්න.
ඉන්පසුව, නියෝජිත චෝයි කි-තේ පෞද්ගලිකව පෙනී නොසිට ලිඛිත පරීක්ෂණයකට භාජනය කිරීමට තීරණය වේ .
අපි වෙලාවක බොන්න යමු.
අපේ මින්හියුක් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ආහ්
නඩු පවරන්නා සීඕ?
ඔව්
චෝයි කි-තේ ලිඛිත පරීක්ෂණයකින් අවසන් විය.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
නෑ?
අපිට යැං සං-ගුවවත්
හොයාගන්න බැරි උනා නම් ...
ඔයා මේක පටන් නොගන්න තිබුණා.
මට කොහේ හරි ගිහින් මැරෙන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
ඒක හොයාගන්නකම් ඔයා සදහටම විමර්ශනය කරන්නද යන්නේ?
ඔයාට මාව මැරෙන්න ඕන වගේ.
කුමක් ද?
මේ යකාට පිස්සුද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් ලියා අතුරුදහන් වූ බවයි.
එයා කොහේ හරි ගිහින් මැරෙන්න ඇති.
ආහ්, එහෙනම් ඔයා එකක් හොයාගෙන ආපහු ගේන්න!
ම්ම්, නියෝජ්‍ය කළමනාකරු, මට සමාවෙන්න.
මම යන්නම්.
ඔබේ කනිෂ්ඨයන් පුහුණු කිරීම වෙනුවට
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
කමක් නැහැ
ඔයාට ගොඩක් බැන්නාද?
අහ්, ගොඩක්
ඔයාලා දිගටම කරදර ඇති කරනවද?
කණගාටුයි, නැහැ, නමුත් ජ්‍යෙෂ්ඨයා
අපි
කරදර ඇති කරන්න ගියේ නැහැ, නමුත් ඒ අවුල පිරිසිදු කළා...
හේයි
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ
නැහැ .
චෝයි කි-තේ නරක දේවල් කළා කියලා හැමෝම දන්නවා.
මම දන්නවා, ඉතින්?
ඉතින්, අපි ඒ මහත්වරුන්ට
හොඳට කෑම හදමු.
අපේ හෘදය සාක්ෂිය බඩගිනි කරවීම හරිද
?
නැහැ!
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම මගේ හෘද සාක්ෂිය පෝෂණය කිරීමට යනවා.
ආහ්, අපි එකට යමු.
ඔයා කිව්වද යැං සං-ගු මහත්තයා මේක දුන්නා කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා
ඒක ආරක්ෂිතව තියාගන්න කියලා.
ඔයාට යටි අරමුණු නෑ නේද?
ළමයි හිතන්නේ එයාලගේ තාත්තා බිස්නස් වැඩකට ගියා කියලා.
කරුණාකර, නඩු පවරන්නා, මගේ සැමියාව සොයා දෙන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
කොහොමද ඒක වුණේ?
චෝයි කි-තේට සහභාගී වීමට අවසර ලැබී තිබේ.
නමුත් ඒක එක පාරක් විතරයි, ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි කියලා?
හ්ම්…
වරක්…
මේක ඇති.
ඇත්තටම? කොහොමද?
මම නීතිඥ ගාස්තු සඳහා මිලියන සිය ගණනක් වියදම් කළා,
ඔයාට මේ එක දෙයක්වත් දරාගන්න බැරිද?
අපි එකඟ වුණා මම අද එක පාරක් විතරක් එනවා කියලා .
මට ඒ මෝඩයාව ආයෙත් දකින්න ඕන නෑ.
ඔබ කලින් පුහුණු වූ
අපේක්ෂිත ප්‍රශ්න හැර වෙනත් ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු නොදෙන්න .
"මම දන්නේ නැහැ" සහ "මට මතක නැහැ"
- ඒ දෙක විතරයි මට කරන්න තියෙන්නේ, හරිද?
තවමත්, එය දුෂ්කර ප්‍රශ්නයක් වන විට
ඔබට නිහඬව සිටීමට ඇති අයිතිය ක්‍රියාත්මක කළ හැකිය.
ඔයාට මගෙන් හංගන්න වෙන දෙයක් නෑ නේද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
ඔයා ඇත්තටම මගේ නීතිඥයාද?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ මොකද එයා නීතිඥයෙක්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාත් මගේ පිටට පිහියෙන් ඇනුවොත්
ඒ කාලේ ඇත්තටම මාව ආරක්ෂා කරගන්න ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
සැඟවීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
නොපවතී
මගේ යටතේ සේවකයින්
2,000ක් ඉන්නවා .
ඔයා කරන දේවල් එකින් එක
මම හරියටම දැනගන්නේ කොහොමද ?
ඔයා හොයාගන්න ඕන කොම්පැනි සල්ලි වංචා කරලා අතුරුදන් කරපු
මිනිහව , මාව නෙවෙයි.
එතකොට සියලු වැරදි වැටහීම් පැහැදිලි වෙයි, නඩු පවරන්නා.
ඒ මිනිහා, ආයෙත් එයාගේ නම මොකක්ද?
මේ කළමනාකරු යැං සං-ගු.
ආහ්, හරි, කළමනාකරු යැං.
එයා සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් ලියාලා අතුරුදහන් වුණා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
එහෙනම් එයා කොහේ හරි
ගිහින් මැරෙන්න ඇති .
ඔබ කියන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
හහ්
හ්ම්…
ඔයා අංශ ප්‍රධානී යැං සං-ගුව
මැරුවේ ඇයි ?
- නඩු පවරන්නා
- මොකක්ද?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න,
මම වැරදියට කතා කළා.
ඇයි, අංශ ප්‍රධානියා යං සං-ගු?
මම ඔයාට මැරෙන්න කිව්වද?
වාව්
ඔහු නඩු පවරන්නෙක් නෙවෙයි, ලේඛකයෙක්.
- ඔයා නවකතා හොඳට ලියනවා
- CEO
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
එහෙනම්, ඔබ අංශ ප්‍රධානී යැං සං-ගු හමුවුණා
නේද?
ඔයා උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, මම... කළමනාකරු යැං
ඔබ හමු වුනාද?
අපි මුණගැහිලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා නේද?
කළමනාකරු යැං පලා ගියා, මම ඔහුව දැක්කේ නැහැ.
හ්ම්…
ඔයා කවදාහරි දුරකථනයෙන් කතා කරලා තියෙනවද?
අමතන්නද?
ඔව්, අංශ ප්‍රධානී යැං සං-ගු මිය යාමට පෙර
ඔයා අන්තිමට ෆෝන් එකෙන් කතා කළා නේද?
ආහ්
මට කෝල් එකක් ආවා එයාලට සමාවෙන්න කියලා.
ඔවුන් සමාගම් මුදල් වලින් බිලියන ගණනක් වංචා කළ නිසා
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාම ඇතුලට එන්න කියලා.
සල්ලි වැදගත්ද? මිනිස්සු වැදගත්.
එහෙම නේද, මිස්ටර් ප්‍රොසිකියුටර්?
ඉතින්, ආහ්,
යැං සං-ගු මහතාගේ බිරිඳට
ඔයා මට වොන් මිලියන 500ක් දුන්නා.
මේක බලන්න.
නැහැ,
මගේ යට හිටපු කෙනා මැරුණා.
එක රැයකින් නොදන්නා බව මවාපාන්නේ කෙසේද?
කෝටි ගණන් වංචා කළත්?
වංචාව යනු වංචාවකි, සහ
මම ඒ තරම් ලෝභ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට මගේ පවුල පෝෂණය කළ යුතුයි.
ප්‍රමාණය කුඩාද?
ඒ ජිහූන් මිනිහා
මොනවද හිතන්නේ?
ආහ්, නමුත්
දුරකථනයෙන් කතා කිරීම අපරාධයක්ද?
දුරකථන ඇමතුමක් ගැනීම අපරාධයක් නොවේ.
කෙසේ වෙතත්
මම එයාලට කිව්ව දේ තමයි එයාලට පහසු දෙයක් කරන්න කියලා, එයාලා පැන්නාද නැත්තම් එල්ලුනාද නැත්තම්.
ඒක පාපයක් වෙන්න පුළුවන්.
CEO
මම කිව්වා මම ඔක්කොම කළා කියලා.
මම මෙතනම ඉඳලා එළියට යනවා, කොච්චර අවුරුදු ගියත් කමක් නෑ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, මම ඒ සියල්ල භාරගන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා
මම ඔබේ උදව් ඉල්ලන්න කැමතියි.
ඔක්කොම අරන් යන්නද?
ඔව්!
හරි, අපි ඒක කරමු.
ඉතිරි පවුලේ සාමාජිකයන්
මම ඔයාව හොඳට බලාගන්නම්.
ස්තූතියි, ස්තූතියි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
ඔහ්, ස්තුතිවන්ත වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔක්කොම භාරගන්නවා කියලා?
ඔව්, එහෙනම්...
ඔයා පැන්නත්
එල්ලෙනවාද නැද්ද කියලා
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
බලන්න?
ඔයා දන්නවද, සාක්ෂි
නඩු පවරන්නා
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සැලැස්මක් හදන්න මට විස්තර දැනගන්න ඕන.
මම ඔයාට මැරෙන්න කිව්වා.
ඔව්?
මම යැං සං-ගුට මැරෙන්න
කිව්වා .
සිද්ධිය යට ගහයි කියලා මම බය වුණා.
දැන් ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ
?
ඔයා කිව්වා ඔයා කොහොමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ කියලා.
ඒ මිනිහා
ඒක කොහෙන් හරි අරන් ඇති .
සාක්ෂි නැත
කළමනාකරු,
මෙය කිරීමෙන් පසු, උසාවියේදී
මම අණ කරපු දේ ඔයා කිව්වොත්
ඔහ්, මගේ කීර්ති නාමය
ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔක්කොම භාරගන්නවා කියලා?
ඔව්, එහෙනම්...
- මේ මොකක්ද?
- පහළට පනින්න හෝ
එල්ලෙනවාද නැද්ද කියලා
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
ඒ අවජාතකයා
ආහ්, ඔයා මේක කොහොමද ගත්තේ?
මේ නීතිඥයා, මට මොකද වෙන්න යන්නේ?
හොඳයි, සියදිවි නසා ගැනීමට පෙළඹවීමක් වගේ දෙයක් නේද?
- නෑ
- එහෙම නේද?
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න, නෑ,
මැරෙන්න කිව්ව නිසා මැරුණු මිනිහා තමයි මෝඩයා.
ඒක හරි නේද?
මෙම පටිගත කිරීම සත්‍ය නම්
අපරාධ පනතේ 253 වගන්තිය යටතේ බලහත්කාරයෙන් සියදිවි නසා ගැනීමට තීරණය කිරීමේ අපරාධයක් ලෙස
එය සැලකිය හැකිය .
බලය...
ඒ මොකක්ද? ඒක ශක්තිමත්ද?
නැහැ,
ඒක එච්චර ශක්තිමත් නැහැ.
හරි හරී
ඒක මිනීමැරුමකට ලැබෙන
දඬුවමට සමාන දඬුවමක් .
මරණය, මිනීමැරුම්, මිනීමැරුම් අපරාධ...
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ආහ්, මම එයාව මැරුවේවත් නැහැ,
ඒ නිසා මේක තේරුමක් නැහැ.
ක්‍රමයක් නැද්ද?
අහ්?
නීතිඥ ලී!
යැං සං-ගු මහතා?
යැං සං-ගු මහතා
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ...
නීතිඥතුමනි,
ඔබ මාව සොයාගත්තේ කෙසේද?
යැං සං-ගු මහතා
මේක කළාම හැම ප්‍රශ්නයක්ම
විසඳෙයි කියලා ඔයා හිතුවද ?
නමුත් ඒක නෙවෙයි.
ඔයා පණ පිටින් ආවොත්, මාව මරයි.
WHO?
නියෝජිත චෝයි කි-තේ
ඔහු ඒ දේ කිරීමට සම්පූර්ණයෙන්ම හැකියාව ඇති ආකාරයේ පුද්ගලයෙක්.
ඒක නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ඔව්?
ඇත්තටම ඔවුන් ඒක දැකලා සතුටු වෙයි.
වෙන කාටත් වඩා
ඔයා කියන්නේ එයාලා ඔයාව දකින්න සතුටුයි කියලද?
ඔව්, මම ඔයාට ඒක පොරොන්දු වෙනවා.
යැං සං-ගු මහතා, තීරණය ඔබට භාරයි.
මම මෙහෙම මෙතන මැරුනොත්
නැත්නම් ආපහු එන්න.
චෝයි කි-තේ සමඟ දඬුවම් කළ යුතුද යන්න
තේරීම සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ ය.
නැත
ඔයා එයාලව මුණගැහුනනම්, කොහොම හරි එයාලව ආපහු පොළඹවා ගන්න තිබුණා
. ඔයා දැන්ද ආවේ?
මේ නඩු පවරන්නෙක් නෙවෙයි
, මේ මිනිහා පිස්සෙක්!
මම ඔයාට මැරෙන්න
කිව්වෙ නැද්ද ?
ඔබට යැං සං-ගු මහතා නැවත පැමිණීමට අවශ්‍ය නම්,
අඩුම තරමින් ඔහු වෙනුවෙන් යාඥා කරන්න.
ඔයා දැන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔවුන් නොඑන්නේ නම් කුමක් සිදුවේද?
අහ්?
චෝයි කි-තේ මහතා, ඔබ
බලහත්කාරයෙන් සියදිවි නසාගැනීමේ චෝදනා මත යැං සං-ගු මහතාට එරෙහිව
අපි හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක් කරනවා.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇති අතර
නීතිඥයෙකු බඳවා ගන්න...
හ්ම්
ඔබට දැනටමත් නීතිඥයෙකු සිටින බැවින්, ඔබට නීතිඥයෙකු බඳවා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත .
ඔවුන්ව භාරයට ගන්න.
ඔව්
කරුණාකර නීතිඥතුමනි
, මා ගැන යමක් කරන්න.
මම එයාව මැරුවේ නැහැ!
ඔයා දැන් කියන දේ
එය උසාවියේදී ඔබට විරුද්ධව ක්‍රියා කළ හැකිය.
ඒකට සාප වේවා!
කළමනාකරු යැං
මට පේනවා ඔයා ජීවතුන් අතර හිටියා කියලා.
දැන් ඔයා ඇයි එන්නෙ!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා මෙහෙට ආවට පස්සේ ඇත්තටම හරි තීරණයක් ගත්තා.
කළමනාකරු යැං මාව බේරගත්තා.
ඉතින්, මම තවදුරටත් මිනීමැරුමකට වැරදිකරුවෙක් නෙවෙයි, හරිද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අනේ පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්
හ්ම්, ඒක නම් පව්
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම ජීවතුන් අතර නැවත ආවොත්
ඔයා මාව මරන්නයි යන්නේ.
ඒක නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ඔව්?
වෙන කාටත් වඩා
ඔවුන් ඔබව දැකීමට ඊටත් වඩා සතුටු වනු ඇත.
ඔයා කියන්නේ එයාලා ඔයාව දකින්න සතුටුයි කියලද?
ඔව්, මම ඔයාට ඒක පොරොන්දු වෙනවා.
යැං සං-ගු මහතාගේ
ගැටලුව විසඳීමේ මාර්ගය
විවිධ වර්ග විශාල ප්‍රමාණයක් තිබේ.
ඔයා ඉන්නේ හරිම අසරණ මොහොතක නිසා
ඔහුට හැසිරවිය නොහැකි ඒ නූල
අතහැරීම
හොඳම විකල්පයද?
යැං සං-ගු ආපහු ආවා.
- ආහ්, ඒක එනවා, ඒක එනවා
- ඒක එනවා.
එය එනවා.
ඔයාලා හැමෝම ඒක පිළිගන්නවද?
දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
කරුණාකරලා එක දෙයක් කියන්න.
හැමෝම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ!
කොහොමද මේ තීන්දුව
ලැබුණේ?
කරුණාකරලා එක වචනයක් කියන්න.
චෝයි කි-ටේ මහතා, කරුණාකර එක වචනයක්
කියන්න , චෝයි කි-ටේ මහතා.
ඔයා චෝදනා
පිළිගන්නවද ?
ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
ඔව්, හොඳයි, මම ඒ සියල්ල පිළිගන්නවා.
මම කියන්නේ,
මම කාවවත් මැරුවා වගේ නෙවෙයි.
මොකක්ද,
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මේකද ඒක?
මම කිව්වේ මම
මිල අධික ඒවා ගන්නවා කියලා නෙවෙයි, මම බීම ගන්නවා කියලා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව එහෙම කළොත්
, දූෂණ විරෝධී පනත යටතේ ඔබට කරදර ඇති වෙයි.
මම කිව්වා මමත් බොන එක ගැන ඔට්ටුවක් දානවා කියලා.
මම කිව්වේ නැහැ අපි එකට බොනවා කියලා .
හ්ම්…
ඔයා කපටි විදිහට හැසිරෙන්නද යන්නේ?
නමුත් හරියටම කිව්වොත්,
මම පැරදුනේ නැහැ.
ඒ දිනයෙන් පසු
විත්තියේ නීතිඥවරයා වෙනස් වූ බැවින්
ඉතින්, නීතිඥවරයා
දිගටම ආරක්ෂා කළා නම්...
ප්‍රතිඵලය වෙනස් වෙන්න තිබුණා කියලා
ඔයා හිතනවද ?
හ්ම්, හොඳයි.
නැත
නැන්දේ,
කරුණාකරලා අපේ ඩ්‍රාෆ්ට් බියර් එක්ක වියළි පොලොක් ටිකක් දෙන්න .
ආ, ඔව්
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අඩුම තරමේ මම කෑම වර්ගවත් ඇණවුම් කළ
යුතු නැද්ද ?
ඔබ වියළි පොලොක් වලට අකමැතිද?
මම වියළි පොලොක් වලට අකමැති නිසා නෙවෙයි...
ඔයා ඒක හදලා නෑ නේද?
වෙන්ඩින් මැෂින් කෝපි වලටත් ඒකම තමයි.
නැහැ, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
හොඳයි, ඔයා කෑමට කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
මම වියළි පොලොක් උත්සාහ කළා.
කරුණාකර වියළි පොලොක් ටිකක් දෙන්න.
නමුත් නඩු පවරන්නා
යැං සං-ගු මහතා ඇත්තටම
ආපසු ආවේ නැත්නම්
ඔයා මොනවද කරන්න හැදුවේ?
ඔයා එයාලට මැරෙන්න දෙන්නද?
හැමෝටම තේරීම් කරන එක අමාරු නැද්ද?
කොච්චර අමාරු වුණත්,
ඒ තේරීම ඔයාට කරන්නේ කවුද?
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න බෑ.
නෑ, ඔයා නඩු පවරන්නෙක්ද?
ඔව්, ඒක හරි
. ඔයා නීතිඥයෙක්ද?
ඇයි, මම නීතිඥයෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි වගේ.
ඔයා හිනාවෙන්න දන්නවද?
ඔයා හිනා වුනා නේද?
හිනා වෙන්න බැරි අය ඉන්නවද?
මොකද ඒක ආකර්ශනීයයි.
වියළි පොලොක් සම්බන්ධයෙන්...
කොණ්ඩය මේ විදියට ගොතන්න
බඩ කපා අරින්න.
සහ සව්දිය පිරවූ පාන් ගෙඩියක්
ඔව්
කොහොමද? රසයි නේද?
නඩු පවරන්නා
මම මෙතන ඉන්නවා.
ආ, ඔව්, කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න.
නඩු පවරන්නා, ඔයා ආලය කරන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මම ඒක කරන්නේ නැහැ. ඇයි?
මම හිතන්නේ මම
ඒක කරයි.
ඔව්, හොඳ සම්බන්ධයක් තියාගන්න. එහෙනම්.
ඔබ විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යනවාද?
චෝයි කි-තේ කට අරින්නේ නැති බව පෙනුනි.
එය චෝයි කි-තේ සමඟ පමණක් විසඳිය හැකි දෙයක් නම්,
විමර්ශනය මුලින්ම ආරම්භ නොවනු ඇත.
අපද්‍රව්‍ය අරමුදල්
ගලා ආ තැනට
මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම හොයාගන්නම්.
නඩු පවරන්නා,
මම ද්‍රව්‍ය හොයාගත්තා.
ඔව්, කරුණාකරලා.
ඔව්, මේ පාරෙන්
ඔයාට ඒක තව ටිකක් උස්සන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
අපි එකිනෙකාට කෝපි කෝප්පයක් මිලදී ගැනීමට තරම් සමීපද
?
ඔව්?
'සායි'?
මම තාමත් හිතුවේ අපි තව ටිකක් ළං වෙලා කියලා .
ආ...
මේ සති අන්තයේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔව්?
'ඔව්?', 'හ්ම්', 'ඔව්?'
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එච්චරද?
නැත
මම දෙවන වරටත් සිනාසුණෙමි
ඔබ තුන්වන වරටත් සිනාසුණොත්
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද?
ඉතින්
ඒ දෙන්නට මොකද වුණේ?
තුෂ්, ඔයා අපේ ජිහූන් ගැන
උනන්දුද ?
මොකක්ද උනන්දුව, ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
ඒක විහිළුවක්, ඒ පර්ම් එක
හරිද? ඒක සහනයක්.
- ඇයි?
- ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා.
බොන්න
එහෙනම්, ඔබ කටයුතු කරමින් සිටි
පරීක්ෂණයට මොකද වුණේ ?
චෝයි කි-තේ අවසානය දක්වාම වචනයක්වත් කතා කළේ නැත.
ජිහූන් විමර්ශනය දිගටම කරගෙන ගියේය.
ඔයා කියන්නේ ඔයාට සල්ලි සුදු කරපු කෙනෙක් කවදාවත් දැකලා නෑ
කියලද?
ඔව්, නියෝජිත චෝයි කි-ටේ උපදෙස් දුන් ස්ථානයට මම යන සෑම අවස්ථාවකම
,
එතන කාර් එකක් නවත්තලා තිබුණා.
මම කවදාවත් ඒ කවුද කියන මූණ
දැකලා නැහැ .
එහෙනම්, ඔයා වාහනේ බලපත්‍ර තහඩුව දැක්කේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, හොඳයි, කාර් එක හැම වෙලාවෙම වෙනස් වෙනවා.
උදව්වක් කරන්න බැරි වීම ගැන
මට ඇත්තටම කණගාටුයි .
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඒ පුද්ගලයා
කාර් එකේ හිටියා නම්
ඒ පුද්ගලයා යැං සං-ගු මහතාව දකින්න ඇති නේද?
ඔව්
සමහර විට
ඒයි!
ඔහ්, හෙට මොහොතකට එන්න.
හේයි, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒකට ජනාධිපති කිම් එක්ක
කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ .
අයියෝ, ඒක සම්බන්ධ දෙයක් නම්, එයාලා අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් නිකුත් කරනවා.
හේයි, ඔයා අපේ නඩු පවරන්නාව දන්නේ නැද්ද?
සියෝචෝ-ඩොං පිස්සෙක්
හේයි, කැමරාවට අහුවෙන එකේ තියෙන හොඳ මොකක්ද?
ඔහ්, ඔයා එන්න
! පරක්කු වෙන්න එපා!
නඩු පවරන්නා,
මම මියොංඩොං සහ ගංග්නම් හි සියලුම සමාගම් සම්බන්ධ කර ගත්තා .
ඔව්, ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ආහ්, අපි නිහඬ වෙමු.
කරුණාකර නිහඬ වන්න. ඔව්, ඔව්.
හරි, හරි, නොරියැංජින් පෆර්ෆිෂ් ක්වාක් ඩු-පල්!
ඔව්
Wolmido
Disco Pang Pang Choi Hyuk-jin
දැන්,
කරුණාකරලා මාර්ගය අවහිර කරන්න එපා. කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න.
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
නිශ්ශබ්ද, නිශ්ශබ්ද, නිශ්ශබ්ද, නිශ්ශබ්ද!
ආහ්, ඔව්,
මම ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නම්.
කරුණාකර ටිකක් ඉන්න.
අපි ඉක්මන් කරමු
! ඉක්මන් කරන්න!
අපි මෙතන ඉන්නවා නේද?
- ඔව්.
ඔව්, අපි වහාම පටන් ගනිමු.
ආහ්, ඔයා කිව්වා ඒක ඉක්මනින් ඉවර වෙයි කියලා.
ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙනාවද
, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද?
මම මේක විතරද කරන්න ඕනේ?
ලේසියි නේද?
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා.
ඔයාට ඉක්මනට බලන්න පුළුවන්.
ආහ්,
ඔයා අපිට කතා කළේ මේක කරන්නද?
ඕහ්, ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි, ඒ නිසා
ඒක කරලා යන්න.
බලාගෙන ඉන්න, බලාගෙන ඉන්න.
හේයි,
මෙතන විමර්ශනය ඉවරද?
ඔව්, විමර්ශනය අවසන්.
- එහෙම තිබුණේ නැහැ නේද? අමුතුම දේ
- ඔව්.
මටත් එකක් තිබුණේ නැහැ.
හා හා
ඒක එළියට එන්නේ නැහැ.
නම්
අපිට යමක් මග හැරුණා වෙන්න පුළුවන්ද?
අපි තව ටිකක් ඉවසලා බලමු.
හ්ම්, මේක හරිම රසයි.
මෙය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
ලොකු අයියා,
ලොකු සමාගමේ කකුළුවා හරිම රසයි.
ඔව්,
ආනම්-ඩොං හනි ෆිස්ට් පාර්ක් මින්-හියුක්
ඔව්
- Seobinggo Iron Fist Ji Hyeok-jin
- ඔව්
- Sinsa-dong Nouveau Riche Lee Min-soo
අප්ගුජියොන්ග් දුඹුරු වලසා කන්ග් හ්වා-වූන්ග්
අපි ඇතුලට යමු.
අපරාදේ, මම මෙතනම ඉන්නවා
, ඇත්තටම, හහ්.
ආහ්, මොකක්ද, ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
කරුණාකර එය පෙරළා බැලීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
මේ සියලු දෙනා කවුද?
අම්මේ, ඩාන්, මම කවදාවත් මේවා දැකලා නැහැ.
ඔව්,
හැමෝටම ආපහු යන්න පුළුවන්.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔව්.
කරුණාකර මෙතන මොහොතක් ඉන්න. ඔව්.
ආහ්, ඔයා කිව්වද මේක බලන්න කියලා.
ඔයා දැන් ඔක්කොම දැක්කා.
ඉතින්, කරුණාකරලා මොහොතකට වාඩි වෙන්න.
ඔව්, කරුණාකරලා මොහොතකට වාඩි වෙන්න.
- අපරාදේ
- වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න
මේක බලන්න.
අම්මෝ, රත්තරන් නම් එච්චරද? හහ්?
ආහ්, ඔයා කාර්යබහුල කෙනෙකුට කතා කළා, දැන්
මේක බලන්න! දැන් මේ මොන වගේ හැසිරීමක්ද!
ඔයා ගොඩක් කරදර ඇති කළා නේද?
ඔව්?
මම ගොඩක් කරදර ඇති කළා.
ඔයා කළමනාකරු යැං සැන්ග්-ගුව දන්නවා නේද?
කළමනාකරු යැං සං-ගු?
ආහ්, ආහ්, මම මේක දකින පළවෙනි වතාව මේක.
ආහ්, මේක ඔයා මේක දැක්ක පළවෙනි වතාවද?
ඔව්
ආහ්, ඔයා සල්ලි නොදී කෑවා.
ඔහ්, ඒ
මම එක පාරක් දෙපාරක් සල්ලි ගන්න ගියා.
හ්ම්, මම එක පාරක් හෝ දෙපාරක් කළා.
වංචා චෝදනා මත ඔහු නඩු විභාගයට යොමු කරන ලදී.
ඔබේ සිහිනය සිවිල් සේවකයෙකු වීමද?
ඔබ රාජ්‍ය නිලධාරීන් ලෙස මෙතරම් පෙනී සිටියේ ඇයි?
තව මොනවද තියෙන්නේ...
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඔව්, මම වැරදියි.
ඔහ්, ගෝල්ඩ් මහත්තයා
එය ගුම්සා-නිම් වුවද
මේ ව්‍යාපාරයේ හැමදේම විශ්වාසය, ඒ නිසා
මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් කියන්න බැහැ.
හේයි, ජීවත් වෙන්න මම මොනවද කන්න ඕනේ?
අපොයි නෑ නෑ.
- ඔයාට බැරිද?
- ඔව්.
ඇත්තටම ඒකට අවසර නැද්ද?
අපොයි, ඒක හරියන්නේ නැහැ.
හ්ම්…
ඇත්තටම ඒකට අවසර නැද්ද?
ඔයා හොඳට කතා කළොත්, ඔයා කරපු
හැම වැරැද්දක්ම මම හෙළි කරනවා .
ආහ්, අනේ මන්දා,
ඇත්තටම ඔයා මං ගැන මොනවද හිතන්නේ, අපරාදේ?
මම කීප වතාවක් මෙහෙට ඇවිත් තියෙනවා.
ඇත්තටම? කවදාද?
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්කේ
මාස කීපයකට කලින්ද ?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
අපි අතරමගදී හමුවෙමු යැයි සැමවිටම පැවසූ
මහත්මයා
හදිසියේම මට ඇමතුමක් ආවා.
මොකක් හරි වෙච්ච නිසා ඒක හදිස්සියේ ගේන්න කිව්වා.
ඒක සාම්ප්‍රදායික කොරියානු අවන්හලක්.
මම එතනට ගියාම, එයාලා කිව්වා එයා එතන බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
නැහැ, නමුත් ඔවුන් මට කිව්වා කඳ
වහන්න එපා කියලා .
එතකොට තමයි
මට හිතුනේ "ආහ්, මොකක් හරි වෙනවා" කියලා.
මම ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා,
ආහ්, අපිටත් රක්ෂණයක් ගන්න ඕන නිසා .
ඉතින්, බලපත්‍ර තහඩු අංකය
කුමක්ද ?
නේ 3866
කළු
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා දැක්කද සල්ලි විකුණන කෙනෙක් අංක වැරදියට තේරුම් ගන්නවා?
පළමු අංකය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආහ්, මම ඒක බලන්න හැදුවා
, ආහ්, ඒත් මට බැරි වුණා.
ඒ මොහොතේම, කාර් එකක් ඒ අසලින් ගියා.
විමර්ශක, මගේ 3866
මට වාහන ලියාපදිංචි පරීක්ෂාවක්
අවශ්‍යයි .
ඔව්, මට තේරෙනවා.
අපි යමු
අගමැති අපේක්ෂකයා
ඒ කාලයේ මධ්‍යම විමර්ශන දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා විය.
ඔබට මහජනතාවගෙන් උද්යෝගිමත්
සහයෝගයක් ලැබුණා.
හිටපු නඩු පවරන්නෙකු ලෙස
අපේ සමාජය දැන් මුහුණ දෙන
හදිසිම ගැටලුව කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
යුක්තිය අන් සියල්ලටම වඩා
ජයගත යුතු බව මම විශ්වාස කරමි.
එසේ නම්, යුක්තිය පිළිබඳ අපේක්ෂකයාගේ නිර්වචනය කුමක්ද ?
මම එක පාරක් මගේ පුතාට
මෙහෙම කිව්වා .
පව්කාරයන්
නිසි ලෙස වන්දි ගෙවන සමාජයක්.
හිඩැස් සහ නීති විරෝධී ක්‍රියාවලින්
කිසිවෙකුට ප්‍රතිලාභ නොලැබෙන සමාජයක්
අවංක මිනිසුන්
අධෛර්යයට පත් නොවන සමාජයක්
සාධාරණ සමාජයක් යනු එය බව
මම විශ්වාස කරමි .
නාමික,
නඩු විභාගය අවසන් වූ පසු ඔබට දැන් හැඟෙන්නේ කෙසේද?
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ එක දෙයක් විතරයි.
ඔබට විශ්වාසද කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව සමත් වෙයි කියලා
?
ඔබ බලාපොරොත්තු වන ප්‍රතිඵල මොනවාද?
අනාගතය සඳහා ඔබගේ සැලසුම්
මොනවාද ?
ඔබෙන් ඇසූ ප්‍රශ්න මොනවාද?
අද ප්‍රතිඵල කොතරම් සතුටුදායක වේ යැයි ඔබ අපේක්ෂා කරනවාද?
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ.
ඔයා ඒක කොහොමද ගත කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔව්,
මම දැනට මගේ පවුලේ අය සමඟ නිහඬ කාලයක් ගත කරනවා .
ඔව්, ස්තූතියි.
නටන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා පාසලේදී ඉගෙන ගත්ත දේ දන්නවා.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කිව්වෙ නැද්ද?
- සීයාට කියන්න
- එයාට කියන්න
සියුට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
මට පෙම්වතියක් නැහැ.
- මම කලින් මගේ දුරකථනයෙන් හැම දෙයක්ම දැක්කා.
- නෑ, මම දැක්කේ නෑ.
ඔයාගේ සීයාට කියන්න.
- ඔයාගෙ පෙම්වතියගෙ ෆොටෝ එකක් තියෙනවද?
- ඇයි? ඇයි ඔයා අම්ම දිහා එහෙම බලන්නේ?
ආහ්, මට එකක් නැහැ.
- කරුණාකර ඇතුලට එන්න
- මම ඇතුලට එන්නම්.
- ආයුබෝවන්
ආහ්, ඔයා එහෙ ගියාම මට කතා කරන්න.
පියා
ජිහූන්, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැත්තේ?
මට සමාවෙන්න, මම ටිකක් පරක්කු වුණා.
සුබ උපන් දිනයක්
ඔහ්, හරි, ස්තූතියි.
- අපි ඇතුලට යමු
- ඔව්.
ජිහූන්
ආ, ඔව්
ආහ්, ම්ම්, තාත්තේ, මට සමාවෙන්න, නමුත්
මම හිතන්නේ මම දැන්ම ආපහු
යන්න ඕනේ .
ඇයි? එකපාරටම මොකද වෙන්නේ?
ආහ්, හෙට කනිෂ්ඨ නඩු පවරන්නන්ගේ රැස්වීමක් තියෙනවා, නමුත්
මට ඒක ටිකක් අමතක වුණා.
ආහ්, එහෙනම් මම යන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා මුලින්ම ඇතුළට යන්න.
මම ඔයා ඇතුළට යනකම් ඉන්නම්.
හරි, ඉක්මනින්ම එන්න.
ඔව්
නේ 3866
කළු
යුක්තිය පිළිබඳ අපේක්ෂකයාගේ නිර්වචනය කුමක්ද?
මම
මගේ පුතාට
මම මේක කලින් කිව්වා.
පව්කාරයන් නිසි ලෙස
වන්දි ගෙවන සමාජයක්.
නීති විරෝධී ක්‍රමවලින් සහ හිඩැස්වලින්
කිසිවෙකු ලාභ නොලබන සමාජයක් .
අවංක මිනිසුන්
අධෛර්යයට පත් නොවන සමාජයක්
සාධාරණ සමාජයක් යනු මෙය බව
මම විශ්වාස කරමි .
හරි, මම පින්තූරය ගන්නම්!
තවත් වරක්, එකක්, දෙකක්
ඔබේ උත්සාහයට ස්තූතියි!
ඔබගේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
- ඔබේ වෙහෙසට ස්තූතියි
- ඔබේ උත්සාහයට ස්තූතියි
ඔබගේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, ගොඩක් කාලෙකින්.
- ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- ආ...
මේ මගේ පුතා.
- ආහා
- ඔව්, මම නඩු පවරන්නා සියෝ මින්-හ්යොක්.
- හමුවීම සතුටක් ජනාධිපතිතුමනි
. - සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි, ජනාධිපතිතුමනි
මට ඉහළ බලාපොරොත්තු තියෙනවා
. ස්තූතියි.
නඩු පවරන්නා චියොන් ජි-හූන්
මට නඩු පවරන්නා වූ චියොන් ජි-හූන් ගැන ඉහළ බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
උදව්වක් ඕන උනොත්
ඕනම වෙලාවක කියන්න .
- මේ මොකක්ද?
- අනේ මන්දා, මට හරිම පුදුම හිතුනා.
ආයුබෝවන්?
ආහ්, මේක
ස්ලෂ් අරමුදල් විමර්ශනයට අදාළ වාහන ලියාපදිංචි කිරීමේ පරීක්ෂණයක ප්‍රතිඵලයක්.
ආහ්,
මට ඒක ජිහූන්ගෙන් ආරංචි වුණා.
- ඔයා කිව්වා ඔයා වාහන අංක තහඩු අංකය හොයාගත්තා කියලා
- ඔව්
මිනිත්තුවක් ඉන්න
බලන්න
මේක මගේ විශේෂත්වය කියලා ඔයා කියන්නේ
නැද්ද ?
අපි යමු
ජියොන්ග් සං-වූ
ඒ කිම් ග්වන්-ග්යෝ නෙවෙයි.
ආහ්, නඩු පවරන්නා,
වාහන ලියාපදිංචි කිරීමේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙලා.
ඔව්, ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
මම සියල්ල අවසන් කිරීමට ආසන්නයි.
අපද්‍රව්‍ය ගලා යා හැකි ස්ථාන
හරියටම එක් පුද්ගලයෙක් ඉතිරිව සිටී.
වාව්, ඒක නියමයි!
ඌ කව් ද?
මේ දවස්වල ඔයා හරිම කාර්යබහුලයි වගේ.
හහ්? මෙන්න එළියට ආවා.
අගමැති අපේක්ෂක කිම් යුන්-සුප්
27 වන දින
තහවුරු කිරීමේ විභාගය අවසන් කිරීමෙන් පසු, අගමැති පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවයට ඇති පළමු බාධකය
අපි බලා සිටින්නේ ජාතික සභාවේ අවසාන තීරණය එනතුරු පමණයි.
ජාතික සභාව විසින් කිම් නාමයෝජනා තහවුරු කිරීම සඳහා
ඇති අපේක්ෂාවන් වන්නේ
එය සාපේක්ෂව ශුභවාදී බවට
බොහෝ අදහස් තිබේ .
ජිහූන්
ඔයා මොන තීරණය ගත්තත්,
මම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නවා.
ඔහු ඔබට අන් අයට කතා කළ නොහැකි
පියෙකු වුවද
තාත්තා තාත්තාමයි.
ඔයාට මෙතන නවතින්න පුළුවන්.
ඔයාට ඔයාගේ තාත්තා ගැන විමර්ශනය කරන්න බෑ.
අපි එකට බොමු.
ඔහ්, ඔයා අහනවා මම මේ වෙලාවේ මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා
?
විමර්ශනය ප්‍රමාද වී අවසන් විය.
ඇත්තටම,
නඩු පවරන්නන්ට මෙතරම් නින්දක් නැත්තේ ඇයි?
ආහ්, අපේ නඩු පවරන්නා
ඔහු නැවතත් මෙතරම් නිහඬ ඇයි?
මට එච්චර සනීප නෑ.
එහෙනම් මම නිහඬවම ඔයා ළඟ කෝපි එකක් බීලා
යන්නම්.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
අපේක්ෂා කරන දේ අතර
නරකම අවස්ථාව සිදුවුවහොත්
නීතිඥතුමනි, ඔබ කුමක් කරයි
කියලාද හිතන්නේ ?
අපේක්ෂා කළ දේවල් අතර
නරකම අවස්ථාව
මට තව ටිකක් කියන්න පුළුවන්ද?
හ්ම්…
මම හිතන්නේ මම වඩාත්ම ගරු කරන පුද්ගලයා ගැන
විමර්ශනය කරන්න වෙයි .
හ්ම්
ඔබට එය වළක්වා ගැනීමට අවශ්‍ය විය යුතුයි.
කලින් කරදර වෙන්න එපා.
ඒ තත්ත්වය ඇති නොවෙන්න පුළුවන්.
ඔවුන් ආවොත්?
එය ආවොත්
ඒ මම නම්
අපි පරීක්ෂණයක් පවත්වමු.
මොකද මම වඩාත්ම ගරු කරන පුද්ගලයාට
සුදුසු ආචාර ධර්ම ඒකයි.
ඔව්, ජිහූන්, ඔයා දැන් එනවද?
ඔව් තාත්තේ, ඒක...
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි, මම ඉන්නම්.
ජිහූන්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා තාම කෑවේ නෑනේ.
හරි, අපි ඉක්මනින් ඇතුළට යමු.
පියා
හාහ්?
තවත් රසවත් දේවල් ගොඩක් තියෙනවා,
ඉතින් ඇයි?
මම තරුණ කාලේ, ඒ…
මොකද මගේ තාත්තා ගෙදර නැහැ.
මම අම්මට තාත්තව මතක් වෙනවා කියලා කෑ ගැහුවොත්
මගේ අම්මා මට මේ ජජන්ග්මියොන් අරන් දුන්නා.
හ්ම්, නමුත් මම
මට ඒක ඇත්තටම එපා වුණා.
මගේ තාත්තාව දකින්න බැරි වෙන එක වෙනුවට
ජජංමියොන් කෑමෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
මම මගේ තාත්තා එක්ක ජජන්ග්මියොන් මාරු කරනවා වගේ දැනෙනවා.
තාත්තා එක්ක කෑවම
ජජංමියොන් රස කොහොමද කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
හරි හරී
ඉක්මන් කරලා කන්න.
කෑමට ස්තූතියි තාත්තේ.
ජිහූන්
මම තාත්තා කෙනෙක් වුණා.
මට කණගාටුයි, මට ඔබ ගැන
වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීමට නොහැකි වීම ගැන .
මෙතැන් සිට අපි නිතර නිතර හමුවෙමු.
ජිහූන් මේ දවස්වල
මොන වගේ පරීක්ෂණයක්ද කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ, මම අහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
පරීක්ෂණයක ජීව රුධිරය ආරක්ෂාවයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි කි-ටේ විසින් සිදු කරන ලද අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් ගලායාම පිළිබඳව
අපි විමර්ශනය කරමින් සිටිමු .
හා ඇත්තම ද?
ඉතින් විමර්ශනය තවම ඉවර නැද්ද?
ඔව්
සිතාසි විමර්ශනය ඉක්මනින්ම පටන් ගනීවි
තාත්තේ.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
නඩු පවරන්නා
ප්‍රධාන අභිචෝදකයා දැන්ම එන්න කියනවා.
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා?
ඔයා යමක් දන්නවද?
ඒක ලොකු දෙයක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
මම ආපහු එන්නම්.
ජිහූන්
ද
මම නඩු පවරන්නෙකු වූ කාලයේ
මම නොසැලී සිටින තාක් කල්
මට මේ ලෝකය වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා.
ඔයා වගේමයි
නමුත් එය පහසු නොවීය.
පොඩි කැළලක් තිබුණත්
මේ පාරෙන් යන්නම ඕනේ කියලා මට හිතුනා .
අපි දැන් එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔයා මට උදව් කරන්න විතරයි ඕනේ.
අවංක මිනිසුන්
අධෛර්යයට පත් නොවන සමාජයක්
දූෂණයෙන් හා හිඩැස්වලින්
කිසිවෙකුට වාසියක් නොලැබෙන සමාජයක්.
පාපය කළ තැනැත්තා.
දඬුවම් ලැබිය යුතු
සමාජයක්
මගේ තාත්තා මට ඉගැන්නුවේ සාධාරණ සමාජයක් කියලා.
ජිහූන්
මම අගමැති වෙලා
ඒක කරන්න වග බලා ගන්නවා.
නෑ, තාත්තට ඒක කරන්න බෑ.
මම දැන් එය නිවැරදි කරන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? හෙලෝ කියන්න.
ඔව්, හෙලෝ.
මගේ නම නඩු පවරන්නා චියොන් ජි-හූන්.
අපි ගෝලාකාරයි නේද?
එහෙමද, ජ්‍යෙෂ්ඨයා ?
ඔවුන් මට ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා එන්න කිව්වා .
නැහැ...
එය කුමක් ද…
නඩු පවරන්නා,
කරුණාකර කතා කරන්න.
ඔව්, චෝයි කි-තේ නඩුවේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් සම්බන්ධයෙන්
විමර්ශනය කළ යුතු කරුණු කිහිපයක් තිබේ .
ඔයාට පිස්සු ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒකට කමක් නැහැ
මම ප්‍රශ්න කිරීම් වලට භාජනය වෙන්නම්.
තරුණ නඩු පවරන්නාගේ විමර්ශනය කිරීමේ අධිෂ්ඨානය
ඔබට බිඳ දැමිය නොහැක .
ජිහූන් තනියම හොඳින් ඉඳියිද?
ජිහූන් කිව්වා එයාට ඒක කරන්න ඕන කියලා.
අපේක්ෂක කිම් යුන්-සෙප් සමඟ
වාතාවරණය ටිකක් අමුතු බවක් පෙනෙන්නට ඇති බව මම කලින් දුටුවෙමි.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මම ගිහින් බලන්නම්, හරිද?
මින්හ්යුක්
ඒක එහෙමම තියන්න, එයාලට හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
ඔබ මුලින්ම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි කි-තේ
මුණගැසුණේ කවදාද ?
ඒක අවුරුදු තුනකට විතර කලින් වෙන්න ඇති.
ඒක කොහෙද තිබුණේ?
ඒ පොත් එළිදැක්වීමේ අනුග්‍රාහක සාදයේදීය.
ඒ වෙලාවේ ඔබට අනුග්‍රාහක මුදල් ලැබුණාද?
මට ඒකේ හැම විස්තරයක්ම
බලාගන්න බැරි වුණා .
මම හිතන්නේ මට උත්තර දෙන්න බැරි වෙයි.
ඔබ කවදා හෝ මෙම පුද්ගලයා දැක තිබේද?
නියෝජිත චෝයි කි-තේගෙන් අවස්ථා කිහිපයකදී සභා මන්ත්‍රී
ඔයාට සල්ලි ලැබුණා නේද?
හොඳයි
මට ඒක ලැබුණු කාලයක් මතක නැහැ.
සුසුමක් හෙලන්න,
මම හිතන්නේ ඔයාට දැන් නවත්තන්න පුළුවන් .
විමර්ශනය කිරීමට වෙනත් දෙයක් ඇති බවක් නොපෙනේ.
මම නඩු පවරන්නාගෙන් අහන්න ඕනේ.
- එයාලා කියනවා එහෙම එකක් නෑ කියලා. අපි යමු.
- නෑ.
මම කෙටි විවේකයක් අරගෙන ඉදිරියට යන්නම්.
හේයි, චියොන් ජි-හූන්!
මේ කුමක් ද?
සභා මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට ඇති
එකම ක්‍රමය මෙය යැයි මම සිතමි .
බලන්න.
ඔයා හිතනවද මේක කළොත් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඔව්, අපි වෙලාවට බලමු.
මට ඇත්තටම ඒක ලැබුනොත්
?
ඒ අවජාතක චියොන් ජි-හූන්
ගොඩක් කරදර ඇති කළත්
ඔයා පරීක්ෂණ වලට දක්ෂ නැද්ද?
ඔවුන් යමක් ඇත්දැයි විමසන්නට ඇත.
නඩු පවරන්නා වූ චියෝන්ගේ වචන සත්‍ය නම්
අපි මුලින්ම පහර දෙන්න ඕන.
ඔව්?
ටික වේලාවකට පෙර මට නීති සම්පාදකයින්ගෙන්
ඇමතුම් කිහිපයක් ලැබුණා .
කනස්සල්ලෙන් ඉන්න අය ගොඩක් ඉන්නවා
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අපි
පිටවීමේ උපාය මාර්ගයක් සකස් කළ යුතුයි.
එවිට…
අපි කිව යුත්තේ එය ලියා තැබුවේ සභා මන්ත්‍රී කිම් යුන්-සෙප් විසින් පමණක් බවයි.
සභා මන්ත්‍රීවරයාගේ
අදහස වෙනස් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්
මම හිතන්නේ මේක තමයි එකම ක්‍රමය.
ඔයාට හැමදේම ඇහුනා නේද? තාත්තේ.
පරීක්ෂණයක් ආරම්භ වුවහොත්,
මුදල් ලබාගත් සහ භාවිතා කළ අය
මීයෙක් වගේ ලිස්සා යනවා
තාත්තා තනි වෙයි.
අන්තිමට තාත්තා හැමදේම කළා.
අන්තිමට ඔයාට තමයි හැම දොස්ම භාරගන්න වෙන්නේ.
ජිහූන්
මම උදව් කරන්නම්.
දැන් පටන් ගත්තත්
කරුණාකර මෙය නිවැරදි කරන්න.
ඔබ මෙය කවුන්සිලයේ සාමාජිකයන් කී දෙනෙකුට
භාර දුන්නාද?
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා ඒක කලින් අහල තියෙනවද තාත්තේ.
මම හිතන්නේ මගේ තාත්තා ඊට වඩා
ඔහු හොඳින් විමර්ශනය කරනවා.
මුදල් ලබා දුන් බවට සාක්ෂි
මට එය අවශ්යයයි
ඔයා ළඟ ලැයිස්තුව තියෙනවා නේද?
හරි හරී
මම ඔයාට ලැයිස්තුව පස්සේ දෙන්නම්.
ඔව්
තාත්තේ, අදට
අපි මෙතන නවතිමුද ?
ඒක හරිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇතුලට යන එක නවත්තන්න.
නෑ, මම ගිහින් එන්නම්.
නෑ,
මේක දැක්කොත් කවුද මොනවා කියන්නේ?
ආහ්, මට තේරෙනවා.
හරි හරී
පියා
මට ඕන වුණේ මගේ තාත්තා වගේ නඩු පවරන්නෙක්
වෙන්න .
ඔව්, මේ චියොන් ජි-හූන්.
නඩු පවරන්නා,
ඔබ මන්ත්‍රීවරයාගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම අවසන් කළාද?
ආ, ඔව්
ඔයා දැන් ටිකකට කලින් ගියා.
ඔයා තාම එළියට ආවේ නැද්ද?
ඔව්
ආහ්, මම බලාගෙන හිටියා ඒත්
ඔයා ෆෝන් එක ආන්සර් කරන්නේවත් නෑ...
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම එතනට යන්නම්.
නඩු පවරන්නා,
මම ප්‍රධාන ගේට්ටුව පරීක්ෂා කරන්නම් .
ඔව්
පාරිභෝගිකයාට
දුරකථනයට පිළිතුරු දිය නොහැක.
කරුණාකර මොහොතකින්
ආපසු ඇවිදින්න .
තාම නැද්ද?
සභා මන්ත්‍රී කිම් යුන්-සියොප්
මේ කව්ද?
ඔයා කව්ද?
නියෝජිත කිම් යුන්-සියොප්
නඩු පැවරීමේ ප්‍රශ්න කිරීම්වලට භාජනය වූ බව
ඒක ඇත්තද?
භාරව සිටි අභිචෝදකයා
කවුද ?
ඔවුන් සියෝචෝ-ඩොං වල
ඔහුව පිස්සු බල්ලෙක් කියලා කියනවා .
තමන් පමණක්
ධර්මිෂ්ඨයන් යැයි සිතන දරුවන්
මම නිතරම කරදර ඇති කරනවා.
ඒක නඩු පවරන්නා වූ චියොන් ජි-හූන්ගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔහු මගේ තාත්තා.
සභා මන්ත්‍රී කිම් යුන්-සෙප් අවසන් වරට
ඇමතූ අංකය දාහක දුරකථනයකි.
මගේ තාත්තට මේක
කරපු අවජාතකයෝ ටික මට හොයාගන්න වෙනවා .
තවත් ගැඹුරට හාරන්න එපා.
කිසිවක් නොකර ඔබේ දෑත් එයින් ඉවත් කරන්න.
මට මේක කරන්න ඕන
යාළුවෙක් හම්බුනා .
ඔහ්, මම ඇත්තටම හරි තේරීම කළා.
නැහැ, ඔයා ඒකට ඇත්තටම කැමති වෙයි.
ඇය කෝපි කඩේ වැඩ කරන කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔබ මෙහි කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
මෙය
නීති කාර්යාලයක්ද?
දැනටමත් අවුරුදු දෙකක් ගත වී ඇත.
ඔබ ඔබේම ජීවිතය ගත කළ යුතු නොවේද?
ඔයා අපේ ඔෆිස් එකේ ඉන්නකොට ඒකට එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
හෙට ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම ඉදිරිපත් කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥